Разработать каркас пользовательского интерфейса приложения, используя язык разметки XAML. Приложение является галереей для просмотра
изображений. Разрабатываемое программное обеспечение должно предоставлять пользователю следующую функциональность:
 Регистрация пользователя в галерее.
 Авторизированный доступ к галерее: после ввода логина и пароля предоставлять доступ к элементам системы.
 Пользователь должен иметь возможность:
	o просматривать изображения;
	o перемещаться по галерее:
		 на следующее изображение;
		 на предыдущее изображение;
		 в начало галереи;
		 в конец галереи;
		 на определенное изображение;
	o выставлять изображениям оценки по пятибалльной шкале;
	o просматривать информацию об отображаемом изображении (размер, название, автор, оценка);
Каркас пользовательского интерфейса должен быть независим от разрешения и от размера монитора, должна происходить подгонка при
изменении содержимого (Рис. 1, 2, 3).
Рис. 1 – Окно приложения в нормальном размере
Рис. 2 – Окно приложения, развернутое на весь экран 
Рис. 3 – Окно приложения уменьшенного размера
Для входа в систему пользователю необходимо ввести свой логин и пароль (Рис. 4).
Рис. 4 – Форма входа в галерею
Если пользователь с такими данными существует, ему предоставляется выбор действий по просмотру, навигации и оцениванию изображений.
В случае если пользователь не был еще зарегистрирован в галерее, ему предоставляется возможность зарегистрироваться (Рис. 5).
Рис. 5 – Форма регистрации пользователя

Форма регистрации, а также форма входа в галерею представлены отдельными окнами приложения.

Навигация по галерее осуществляется двумя способами:
1) При помощи элемента управления Slider. Пользователь перетягиваетползунок, что вызывает перемещение на соответствующее количество
изображений в галерее (Рис. 6).
Рис. 6 - Ползунок
2) При помощи кнопок. Должны присутствовать кнопки «В начало», «В конец», «Следующее», «Предыдущее» (Рис. 7).
Рис. 7 – Панель навигации

Для каждого изображения пользователь имеет возможность выставить оценку по пятибалльной шкале. Выбор оценки реализовать при помощи
переключателя RadioButton. Выбор пользователя влияет на рейтинг изображения (Рис. 8).
Рис. 8 – Оценивание изображения

Реализовать отображение информации об изображении. Информация выводится на метку Label (Рис. 9).
Рис. 9 – Информация об изображении